Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yunya
លោក Wang Yunya
Five years ago in Dongzhou,
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅទីក្រុង Dongzhou,
346 Pingjiang Road,
346 ផ្លូវ Pingjiang,
the Zhou family massacre.
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou ។
You claimed that while repairing an air conditioner, you got into an argument
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា ពេល​កំពុង​ជួសជុល​ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
and then killed all five family members.
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់សមាជិកគ្រួសារទាំងប្រាំ។
Is that really what happened?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
The youngest victim at the scene
កុមារីរងគ្រោះនៅកន្លែងកើតហេតុ
had a wooden carving of a cat in their pocket.
មានឆ្លាក់ឈើឆ្មាមួយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
Later, the police found
ក្រោយមកប៉ូលីសបានរកឃើញ
many similar wooden carvings at your home.
ចម្លាក់ឈើស្រដៀងគ្នាជាច្រើននៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Cats.
ឆ្មា។
Do they have
តើពួកគេមាន
some special meaning to you?
អត្ថន័យពិសេសសម្រាប់អ្នក?
The girl brought a cat home that day.
ក្មេងស្រីបាននាំឆ្មាមកផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។
Her family was allergic to cat hair,
គ្រួសារ​របស់​នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​សក់​ឆ្មា
so cats were never allowed in their home.
ដូច្នេះសត្វឆ្មាមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
So they killed the cat.
ដូច្នេះពួកគេបានសម្លាប់ឆ្មា។
You witnessed everything
អ្នកបានធ្វើជាសាក្សីគ្រប់យ៉ាង
and on behalf of that cat,
ហើយក្នុងនាមឆ្មានោះ
you judged them.
អ្នកបានវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
One cat,
ឆ្មាមួយ,
five human lives.
ប្រាំជីវិតរបស់មនុស្ស។
Quite a bargain.
ជាការចរចា។
Bullshit!
អាថោកទាប!
How the hell would I kill people over a cat?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សលើឆ្មាដោយរបៀបណា?
Three days after the Zhou family massacre,
បីថ្ងៃបន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou
there was a fire across the street.
មានភ្លើងឆេះនៅតាមផ្លូវ។
In the home of the deceased Lin couple,
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ប្តីប្រពន្ធ Lin ដែលបានស្លាប់។
similar cat carvings were also found.
ចម្លាក់ឆ្មាស្រដៀងគ្នាក៏ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
Strangely enough,
ចម្លែកណាស់,
their cat wasn't found dead at the fire scene,
មិន​បាន​រក​ឃើញ​ឆ្មា​ងាប់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
but disappeared.
ប៉ុន្តែបាត់។
You love cats so much.
អ្នកស្រឡាញ់ឆ្មាខ្លាំងណាស់។
Where do you think
គិតទៅណា
the cat went?
ឆ្មាបានទៅ?
Officer,
មន្ត្រី,
I don't feel well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I want to end this interview.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នេះ។
Officer.
មន្រ្តី។
We're actually the same kind of people.
តាមពិតយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
Tu Guo'an yesterday
Tu Guo'an កាលពីម្សិលមិញ
suddenly felt unwell.
ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
When the doctor came in for diagnosis,
ពេលគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ
he grabbed medical scissors.
គាត់បានចាប់យកកន្ត្រៃពេទ្យ។
He cut his major artery
គាត់បានកាត់សរសៃឈាមធំរបស់គាត់។
and almost couldn't be saved.
ហើយស្ទើរតែមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
As the last person who saw him,
ក្នុងនាមជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញគាត់
shouldn't you tell us something?
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់យើងអ្វីមួយទេ?
Tu Guo'an's death sentence was upheld in the second trial
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់ Tu Guo'an ត្រូវបានតម្កល់នៅក្នុងសវនាការលើកទីពីរ
and has been sent to the Supreme Procuratorate for review.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​តុលាការ​កំពូល​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
It could be issued at any time.
វាអាចត្រូវបានចេញនៅពេលណាក៏បាន។
Why would he choose to commit suicide now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្រេចចិត្តធ្វើអត្តឃាតនៅពេលនេះ?
Good question.
សំណួរល្អ។
That's what we want to know too.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចង់ដឹងផងដែរ។
Before Tu Guo'an's suicide attempt,
មុនពេលការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់ Tu Guo'an
did he reveal anything
តើគាត់បានបង្ហាញពីអ្វី?
about the details of the Lin couple's fire case?
អំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីភ្លើងឆេះរបស់ប្តីប្រពន្ធ Lin?
Did he mention the cat woodcarving
តើគាត់បាននិយាយអំពីការឆ្លាក់ឈើឆ្មា
and its connection to the Lin couple?
និងទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Lin ?
Are you suggesting
តើអ្នកណែនាំទេ?
that Tu Guo'an
ថា Tu Guo'an
is involved in other unsolved cases?
តើ​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មិន​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Hand over your money.
ប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នក។
See what this is?
សូមមើលតើនេះជាអ្វី?
If this knife goes into your artery,
ប្រសិនបើកាំបិតនេះចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នក
even God couldn't save you.
សូម្បីតែព្រះក៏មិនអាចសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
I suggest you hand over your money.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកប្រគល់ប្រាក់របស់អ្នក។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Let go or I'll kill you!
លែង​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
Call everyone you know.
ហៅទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់។
Let them all come at me.
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​មក​រក​ខ្ញុំ។
You're just a junkie.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្មោភកាម។
Who would help you?
តើអ្នកណានឹងជួយអ្នក?
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I've never been one to follow the rules.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើតាមច្បាប់ទេ។
I'm in a bad mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You're unlucky to have run into me.
អ្នក​សំណាង​អាក្រក់​ដែល​បាន​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ។
But I'm just like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
I also enjoy hearing a knife
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​នឹង​ការ​ឮ​កាំបិត
pierce through an artery.
ចោះតាមរយៈសរសៃឈាម។
Why don't you try it for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
Don't try to scare me.
កុំព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
This is a society ruled by law.
នេះគឺជាសង្គមដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
If you've got the guts, just kill me.
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សាហាវ​មែន សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Rule of law?
នីតិរដ្ឋ?
There are no surveillance cameras around this alley.
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅជុំវិញផ្លូវនេះទេ។
The police won't go to great lengths for someone
ប៉ូលីសនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
who's already dying from addiction.
ដែលបានស្លាប់ដោយការញៀន។
Your death
ការស្លាប់របស់អ្នក។
doesn't fall within the scope of the rule of law.
មិនស្ថិតក្នុងវិសាលភាពនៃនីតិរដ្ឋទេ។
Bullshit!
អាថោកទាប!
How could I possibly kill someone over a cat?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ពីលើឆ្មាដោយរបៀបណា?
You've got nerve.
អ្នកមានការភ័យ។
Want a quick death, is that it?
ចង់ស្លាប់លឿនមែនទេ?
You carry such deep sins
អ្នកកាន់អំពើបាបដ៏ជ្រៅបែបនេះ
and you dare hope for an easy way out?
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន​សង្ឃឹម​រក​វិធី​ងាយ​ចេញ​ទេ?
People like you deserve to be flayed alive.
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​សម​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ទាំង​រស់។
To taste what it's like when you can't live
ដើម្បី​ភ្លក់​រសជាតិ​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​
and can't die either.
ហើយក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
Officer Chi,
មន្ត្រី ជី
what difficult case are you working on?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើករណីលំបាកអ្វីខ្លះ?
Need any help?
ត្រូវការជំនួយទេ?
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Yeah, right.
បាទ។
Hands on your head and squat down.
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នកហើយអង្គុយចុះ។
You don't seem right.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'll take care of this person.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមនុស្សម្នាក់នេះ។
Go home first.
ទៅផ្ទះមុន។
Hey.
ហេ។
Are you in Dongzhou?
តើអ្នកនៅ Dongzhou ទេ?
Can you help me investigate someone?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់បានទេ?
You haven't had breakfast, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wasn't in a good mood last night,
យប់មិញខ្ញុំមិនល្អទេ
so I might have caused you trouble.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Xu mentioned that
លោក Xu បាន​លើក​ឡើង​ដូច្នេះ
death row inmate who attempted suicide.
អ្នកទោសប្រហារជីវិត ដែលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
What's your connection to him?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
There's no connection.
មិនមានការតភ្ជាប់ទេ។
Is there some misunderstanding here?
តើមានការយល់ច្រលំនៅទីនេះទេ?
Let me help you sort it out.
អោយខ្ញុំជួយដោះស្រាយ។
Also,
ផងដែរ
how did they interrogate you yesterday?
តើ​គេ​សួរ​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
How much stress did they put you under?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ភាព​តានតឹង​កម្រិត​ណា?
There's no misunderstanding, Captain Luo.
គ្មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ទេ​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
It's okay. There's no misunderstanding.
វាមិនអីទេ។ មិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
The prosecutor's office shouldn't have approached you.
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាមិនគួរមករកអ្នកទេ។
When has our Major Crimes Unit ever suffered such humiliation?
តើអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំរបស់យើងធ្លាប់ទទួលរងនូវការអាម៉ាស់បែបនេះនៅពេលណា?
I'll speak to their supervisor right now.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
He's just a sample for my criminal psychology
គាត់គ្រាន់តែជាគំរូសម្រាប់ចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
research project, that's all.
គម្រោងស្រាវជ្រាវ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
No need to make a big deal out of it.
មិនចាំបាច់បង្កើតរឿងធំចេញពីវាទេ។
Let's go
តោះទៅ
to Zhou Yanzhen's parents' house.
ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ Zhou Yanzhen ។
They've returned from their business trip.
ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ដំណើរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​ពួក​គេ​វិញ។
This Zhou family is quite interesting.
គ្រួសារ Zhou នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Zhou Yanzhen's grandfather is called Zhou Sanping,
ជីតារបស់ Zhou Yanzhen ត្រូវបានគេហៅថា Zhou Sanping,
a businessman with substantial wealth.
អ្នកជំនួញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
His father is Zhou Zhengguo,
ឪពុករបស់គាត់គឺ Zhou Zhengguo
who took a different path and studied medicine.
ដែលបានដើរតាមផ្លូវផ្សេង ហើយបានសិក្សាថ្នាំ
Now he's a renowned ophthalmologist in Dongzhou City.
ឥឡូវនេះគាត់ជាគ្រូពេទ្យឯកទេសភ្នែកដ៏ល្បីល្បាញនៅទីក្រុង Dongzhou។
Ophthalmology.
រោគភ្នែក។
Eye doctor.
គ្រូពេទ្យភ្នែក។
His mother is Liang Jing,
ម្តាយរបស់គាត់គឺ Liang Jing
who grew up pampered
ដែលធំឡើងបានលួងលោម
as a wealthy heiress.
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតក។
Now she's become a housewife
ឥឡូវនេះនាងបានក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ
who occasionally accompanies Zhou Zhengguo on business trips.
ដែលម្តងម្កាលអមដំណើរ Zhou Zhengguo ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
Three generations of the Zhou family
បីជំនាន់នៃគ្រួសារចូវ
in three different professions.
នៅក្នុងវិជ្ជាជីវៈបីផ្សេងគ្នា។
Each generation chose not to follow the path laid by the previous one.
ជំនាន់​នីមួយៗ​បាន​ជ្រើសរើស​មិន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​មនុស្ស​មុន​នោះ​ទេ។
That's quite interesting.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You've never cared about Xiao Chen.
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពី Xiao Chen ទេ។
You're always harsh on him
អ្នកតែងតែឃោរឃៅលើគាត់
and that's why his personality became so extreme.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានក្លាយជាខ្លាំង។
He just likes art.
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តសិល្បៈ។
What right do you have to disapprove?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីមិនយល់ព្រម?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Was I wrong to be strict with him?
តើខ្ញុំខុសទេដែលតឹងរ៉ឹងជាមួយគាត់?
How dare you say that!
ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​!
If you weren't spoiling him all day,
បើអ្នកមិនធ្វើបាបគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
would he disobey me?
តើគាត់នឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
I spoil him?
ខ្ញុំបំផ្លាញគាត់?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If Xiaochen really killed someone,
ប្រសិនបើ Xiaochen ពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់មែននោះ
you, as his father, are the one to blame.
អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់ ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស។
If you put half the effort you spend on your students
ប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល អ្នកចំណាយលើសិស្សរបស់អ្នក។
on your own son,
នៅលើកូនប្រុសរបស់អ្នក,
he wouldn't be like this today.
គាត់នឹងមិនដូចថ្ងៃនេះទេ។
How can he compare to Zi'ang?
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Zi'ang យ៉ាងដូចម្តេច?
If he were half as obedient as Zi'ang,
បើ​គាត់​ស្តាប់​បង្គាប់​ពាក់​កណ្តាល​ដូច​លោក Zi'ang
I'd be thanking my lucky stars.
ខ្ញុំនឹងអរគុណតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Is he really your biological son?
តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Alright, alright. Stop arguing, both of you.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let's talk this through.
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
We police are here to gather information.
យើង​ប៉ូលិស​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រមូល​ព័ត៌មាន។
Why are you parents already
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឪពុកម្តាយរួចទៅហើយ
making final decisions about the case?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយអំពីករណីនេះ?
Is this some kind of indirect confession?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សារភាព​ដោយ​ប្រយោល​មួយ​ចំនួន​ឬ?
Officer.
មន្រ្តី។
I know my son.
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He can be stubborn sometimes.
ពេលខ្លះគាត់អាចរឹងរូស។
But he couldn't possibly kill someone.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
He doesn't have the guts.
គាត់មិនមានឆន្ទះទេ។
Right. All he thinks about is art.
ត្រូវហើយ។ អ្វីដែលគាត់គិតអំពីគឺសិល្បៈ។
He wouldn't kill anyone.
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Think carefully about
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពី
how long it's been since you've seen Zhou Yanchen.
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ Zhou Yanchen យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Is he really as simple as you think?
តើគាត់ពិតជាសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ?
Now let's talk about Zhang Zi'ang.
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពី Zhang Zi'ang ។
This Zhang Zi'ang
នេះ Zhang Zi'ang
is Zhou Zhengguo's most prized student.
គឺ​ជា​សិស្ស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​របស់ Zhou Zhengguo។
In the early days, Zhou Zhengguo
ក្នុង​សម័យ​ដើម លោក Zhou Zhengguo
would take him along
នឹងនាំគាត់ទៅជាមួយ
when researching major projects.
នៅពេលស្រាវជ្រាវគម្រោងសំខាន់ៗ។
Other classmates have reported that
មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀតបានរាយការណ៍
their relationship is like father and son.
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺដូចជាឪពុកនិងកូន។
Zhang Zi'ang should be studying abroad right now.
Zhang Zi'ang គួរតែទៅសិក្សានៅបរទេសឥឡូវនេះ។
Does anyone have any thoughts?
មានអ្នកណាគិតទេ?
Based on the available information,
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលមាន
from a criminal psychology perspective,
តាមទស្សនៈនៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ
Zhou Yanchen likely
Zhou Yanchen ទំនង
resented Zhou Zhengguo's favoritism toward Zhang Zi'ang.
អន់ចិត្តចំពោះការនិយមរបស់ Zhou Zhengguo ចំពោះ Zhang Zi'ang ។
Over time, he developed hatred toward Zhou Zhengguo.
យូរ ៗ ទៅគាត់បានបង្កើតការស្អប់ចំពោះ Zhou Zhengguo ។
And because of Liang Jing's compliance and overindulgence,
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​អនុលោម​តាម​ច្បាប់​របស់ Liang Jing និង​ហួស​ហេតុ​ពេក។
his temperament became unrestrained.
និស្ស័យ​របស់​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់។
This family dysfunction
ភាពមិនដំណើរការនៃគ្រួសារនេះ។
would place Zhou Yanchen
នឹងដាក់ Zhou Yanchen
under intense emotional stress for a long time.
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​តានតឹង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
On one hand, he craves Zhou Zhengguo's attention,
នៅលើដៃម្ខាង គាត់ចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Zhou Zhengguo
on the other hand, he wants to vent his anger through murder.
ម៉្យាងវិញទៀតគាត់ចង់បញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់តាមរយៈឃាតកម្ម។
I know what you're going to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
I'll say it again. No.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។ ទេ
Binzi, you speak.
Binzi អ្នកនិយាយ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Zhou Yanchen
លោក Zhou Yanchen
has been going out frequently lately.
បានចេញទៅក្រៅជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
These past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
he's met with some art investors
គាត់បានជួបជាមួយអ្នកវិនិយោគសិល្បៈមួយចំនួន
and painters.
និងវិចិត្រករ។
But yesterday was unusual.
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញមិនធម្មតាទេ។
It was almost dark
វាស្ទើរតែងងឹតហើយ។
when he left the exhibition hall.
នៅពេលគាត់ចាកចេញពីសាលតាំងពិពណ៌។
Also, he went home
ផងដែរគាត់បានទៅផ្ទះ
and saw Zhou Zhengguo.
ហើយបានឃើញ Zhou Zhengguo ។
When he came out, he looked very upset.
ពេល​គាត់​ចេញ​មក​មើល​គាត់​តូច​ចិត្ត​ណាស់។
What's today's date?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
The 20th. Why?
ទី 20 ។ ហេតុអ្វី?
The time between each crime has been decreasing exponentially.
ពេលវេលារវាងឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗត្រូវបានថយចុះជាលំដាប់។
He knows if the police investigate him,
គាត់ដឹងថាប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតគាត់ឬអត់?
he'll definitely accelerate his crimes
គាត់ពិតជានឹងពន្លឿនឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
to complete his provocation.
ដើម្បីបញ្ចប់ការបង្កហេតុរបស់គាត់។
Today is the fifth day since the third case.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ករណី​ទី​បី។
He went home
គាត់បានទៅផ្ទះ
and must have faced criticism
ហើយត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់
or even physical abuse from Zhou Zhengguo.
ឬសូម្បីតែការរំលោភបំពានលើរាងកាយពី Zhou Zhengguo ។
He urgently needs to vent these emotions.
គាត់ត្រូវការជាបន្ទាន់ដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
He will definitely choose to kill someone else immediately.
គាត់ច្បាស់ជាជ្រើសរើសសម្លាប់អ្នកផ្សេងភ្លាមៗ។
Cao Bin, stay on him.
Cao Bin សូម​នៅ​លើ​គាត់។
Roger that.
Roger នោះ។
Map.
ផែនទី។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
According to Bin's recent reports,
នេះ​បើ​តាម​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថ្មីៗ​របស់ Bin។
Zhou Yanchen frequently appears here,
Zhou Yanchen ជាញឹកញាប់លេចឡើងនៅទីនេះ
in Jingxin District,
នៅស្រុក Jingxin
Youjia Building.
អគារ Youjia ។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
Two directions:
ទិសដៅពីរ៖
continue reviewing surveillance footage
បន្តពិនិត្យមើលវីដេអូតាមដាន
and try to locate the first crime scene.
និងព្យាយាមកំណត់ទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូង។
Got it.
យល់ហើយ។
Check the exhibition attendees
ពិនិត្យអ្នកចូលរួមពិព័រណ៍
and identify potential victims.
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះដែលអាចកើតមាន។
In half an hour,
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
we'll summarize our findings.
យើងនឹងសង្ខេបការរកឃើញរបស់យើង។
Although the footage is blurry
ទោះ​បី​ជា​វីដេអូ​មិន​ច្បាស់
and we can't see faces clearly,
ហើយយើងមើលមុខមិនច្បាស់
we can still track the gait.
យើងនៅតែអាចតាមដានការដើរបាន។
When he walks,
នៅពេលដែលគាត់ដើរ,
his feet are parallel to the ground,
ជើងរបស់គាត់គឺស្របទៅនឹងដី
the inner side of his heel touches the ground first,
ផ្នែកខាងក្នុងនៃកែងជើងរបស់គាត់ប៉ះដីជាមុនសិន
then his foot pushes forward internally,
បន្ទាប់មកជើងរបស់គាត់រុញទៅមុខខាងក្នុង
people like this usually have knock knees,
មនុស្សបែបនេះច្រើនតែគោះជង្គង់
and their legs are more separated when walking.
ហើយ​ជើង​របស់​វា​កាន់​តែ​ដាច់​ពេល​ដើរ។
Look.
មើល។
There's significant swaying when walking.
មាន​ការ​ញ័រ​ខ្លាំង​ពេល​ដើរ។
But Lin Wei is different.
ប៉ុន្តែ Lin Wei ខុសគ្នា។
She lifts her feet quickly,
នាងលើកជើងយ៉ាងលឿន,
which makes her walk at a faster pace.
ដែលធ្វើឱ្យនាងដើរក្នុងល្បឿនកាន់តែលឿន។
Her steps are higher.
ជំហានរបស់នាងគឺខ្ពស់ជាង។
See?
ឃើញទេ?
That's very informative.
នោះជាព័ត៌មានណាស់។
Alright, I'll continue the investigation.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
I don't believe we can't find the problem.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនអាចរកឃើញបញ្ហានោះទេ។
Keep going.
បន្ត។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
In the guest list for the Drowning Exhibition,
នៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍លង់ទឹក។
there are 25 women in total.
មាន​ស្ត្រី​សរុប​ចំនួន ២៥ នាក់។
Actually, we just need to focus on these three.
តាម​ពិត​ទៅ យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​ទាំង​បី​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Li Xiaoyu once anonymously shared on the forum
Li Xiaoyu ធ្លាប់បានចែករំលែកដោយអនាមិកនៅលើវេទិកា
about being psychologically manipulated by her ex-boyfriend,
អំពី​ការ​បោក​បញ្ឆោត​ផ្លូវចិត្ត​ដោយ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង
suffering from depression,
ទទួលរងពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
and her recovery process.
និងដំណើរការស្តារឡើងវិញរបស់នាង។
This journey gained a lot of support from fans.
ដំណើរ​នេះ​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ច្រើន​ពី​អ្នក​គាំទ្រ។
And then there's Qi Meng.
ហើយបន្ទាប់មក Qi Meng ។
On social media,
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម,
she posts about her mood every day.
នាងបង្ហោះអំពីអារម្មណ៍របស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Actively fighting depression.
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងសកម្ម។
As for Xie Yao,
ចំណែក Xie Yao
she posted on social media
នាងបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម
about breaking up with her boyfriend.
អំពីការបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
She's emotionally unstable
នាងមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
and lives alone.
ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
She did make some suicidal comments.
នាង​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
But most importantly, all three of them
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតគឺពួកគេទាំងបី
are 25 years old.
មានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
Jue.
បាទ។
Send me the locations
ផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ
of the three potential victims.
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះទាំងបី។
Xie Yao
ស៊ីយ៉ាវ
34 Qianshui Road, Jingxin District.
34 ផ្លូវ Qianshui ស្រុក Jingxin ។
Li Xiaoyu lives in Jiahua Neighborhood,
Li Xiaoyu រស់នៅ Jiahua Neighborhood
Building 6, Room 1104.
អគារ 6 បន្ទប់ 1104 ។
Qi Meng
ឈី ម៉េង
Fuhui Garden, Jingxin District,
សួន Fuhui ស្រុក Jingxin
Building 3, Room 502.
អគារ ៣ បន្ទប់ ៥០២។
Fuhui Garden.
សួនហ្វូហ៊ុយ។
Zhou Yanchen seems to be going out frequently these days,
ថ្ងៃនេះ Zhou Yanchen ហាក់ដូចជាចេញទៅក្រៅញឹកញាប់។
but he's actually scouting locations.
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់កំពុងស្វែងរកទីតាំង។
Hello,
សួស្តី
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
We lost him.
យើងបានបាត់បង់គាត់។
Come to Fuhui Garden quickly.
មកសួន Fuhui លឿនៗ។
Copy that.
ចម្លងវា។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Qi Meng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Qi Meng ។
I made a mistake in my judgment.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Lin Wei and Zhang Wen both visited Huixin Shopping Center.
Lin Wei និង Zhang Wen ទាំងពីរនាក់បានទៅមើលផ្សារទំនើប Huixin ។
But from the surveillance footage,
ប៉ុន្តែ តាម​រយៈ​រូបភាព​អង្កេត
I discovered a major problem.
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ហាសំខាន់មួយ។
They both entered the mall that day and came out.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្សារ​ថ្ងៃ​នោះ ហើយ​ចេញ​មក។
But judging from their walking patterns,
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីគំរូនៃការដើររបស់ពួកគេ
the people who came out weren't them.
មនុស្ស​ដែល​ចេញ​មក​មិន​មែន​ជា​ពួក​គេ​ទេ។
I suspect the primary crime scene is in Huixin Shopping Center.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បឋម​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ​ទំនើប Huixin។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Lin Wei and Zhang Wen
Lin Wei និង Zhang Wen
were already replaced with doubles
ត្រូវបានជំនួសដោយទ្វេដងរួចហើយ
while they were at Huixin Shopping Center?
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Huixin?
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
Huixin Shopping Center is in a busy area,
មជ្ឈមណ្ឌលទិញទំនិញ Huixin ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ដែលមមាញឹក។
surrounded by glass curtain walls.
ព័ទ្ធជុំវិញដោយជញ្ជាំងកញ្ចក់។
From the first floor to the top,
ពីជាន់ទីមួយដល់កំពូល។
there are no absolute blind spots.
មិនមានចំណុចពិការភ្នែកដាច់ខាត។
This place is crowded with many witnesses,
កន្លែងនេះសំបូរទៅដោយសាក្សីជាច្រើន
and Curly has already
និង Curly មានរួចហើយ
thoroughly checked all surveillance footage.
បានពិនិត្យគ្រប់រូបភាពតាមដានយ៉ាងហ្មត់ចត់។
To control someone under these conditions
ដើម្បីគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌទាំងនេះ
and kill two living people,
និងសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់
there's only one possibility:
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់:
the basement.
បន្ទប់ក្រោមដី។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll turn over every stone
ខ្ញុំនឹងបង្វែរថ្មនីមួយៗ
to find that bastard's
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
criminal evidence.
ភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ។
Let's provoke Zhou Yanchen to commit a crime.
ចូរ​ញុះញង់ Zhou Yanchen ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ។
How do you want to provoke him?
តើអ្នកចង់បង្ករឿងគាត់ដោយរបៀបណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Guess where I am.
ទាយថាខ្ញុំនៅទីណា។
Cheng'an Hospital.
មន្ទីរពេទ្យ Cheng'an ។
Starring
សម្តែង
Chang Youwei Zhao Yansong
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Curly) Wang Erduo
Yu Lei (Curly) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
អាដេ Zhang Qiang
Cast of the Liuli Eyes Serial Murder Case
តួសម្តែងនៃករណីឃាតកម្មស៊េរី Liuli Eyes
Zhang Chao Ouyang Biao
លោក Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Shi Guangxuan Li Xiang
Cast of the Fire Murder by Proxy Case
Cast of the Fire Murder ដោយ Proxy Case
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
លោក Zheng Jinghuai Wang Sheng
Property Manager Gao Yun
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ Gao Yun
Officer A Chen Jun
មន្ត្រី A Chen Jun
Doctor Yang Siyao
វេជ្ជបណ្ឌិត Yang Siyao
Flower Shop Manager Zhang Jiayu
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា Zhang Jiayu
Nurse A Xiao Xiao
គិលានុបដ្ឋាយិកា A Xiao Xiao
Xiao's Subordinate Du Wenpeng
លោក Du Wenpeng ដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Xiao
Middle-aged Man B Mao Jie
បុរសវ័យកណ្តាល B Mao Jie
Villager A Zhao Junbo
អ្នកភូមិ A Zhao Junbo
Third House Head Du Jianzhong
មេផ្ទះទីបី Du Jianzhong
Inspector A Guo Xinglu
អធិការ A Guo Xinglu
Wholesale Store Owner Liu Fengrong
ម្ចាស់ហាងលក់ដុំ Liu Fengrong
Huang Weisheng's Double Li Junxian
Li Junxian ទ្វេរដងរបស់ Huang Weisheng
Chi Xia's Motorcycle Double B Chen Ziqiu
ម៉ូតូ Double B Chen Ziqiu របស់ Chi Xia
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Co-producers Wei Renyin Du Qiao
សហផលិតករ Wei Renyin Du Qiao
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Assistant Directors Lin Shenxing Zou Huaxin
ជំនួយការនាយក Lin Shenxing Zou Huaxin
Casting Director Dong Shuai
អ្នកដឹកនាំរឿង Dong Shuai
On-set Actor Assistant Director Chen Jianji
ជំនួយការអ្នកដឹកនាំរឿង Chen Jianji
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
On-set Producer Li Qingfeng
Li Qingfeng ផលិតករដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
External Relations Director Li Yulin
លោក Li Yulin នាយកផ្នែកទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ
Planner Liu Zhengjing
អ្នករៀបចំផែនការ Liu Zhengjing
Focus Gan Peng Liu Zhen
ផ្តោត Gan Peng Liu Zhen
Lighting Director Lu Fuyang
លោក Lu Fuyang នាយកផ្នែកបំភ្លឺ
Props Manager Yang Wencheng
លោក Yang Wencheng អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់
Executive Stylist Li Kun
លី គុន អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ
Costume Manager Lu Binlin
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់ Lu Binlin
Costume Assistant Zhou Mengfan
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ Zhou Mengfan
Still Photography Team
ក្រុមការងារថតរូប
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Editing Team
ក្រុមកែសម្រួល
Post-production/Special Effects
ក្រោយការផលិត/ឥទ្ធិពលពិសេស
Trailer Editor Wu Zuche
កម្មវិធីនិពន្ធ Trailer Wu Zuche
Video Director Wang Yuewei
នាយកវីដេអូ Wang Yuwei
Kunming Forest Fire Prevention and Forest Information Center
មជ្ឈមណ្ឌល​ព័ត៌មាន និង​ការពារ​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​គុន​មិញ
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning City Culture and Tourism Bureau, Anning Fire Rescue Brigade
ការិយាល័យវប្បធម៌ និងទេសចរណ៍ទីក្រុង Anning, Anning Fire Rescue Brigade
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
ក្រុមហ៊ុនផលិតរួមគ្នា
Production Company
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម